Основной рудой этого мода, является свинец.

Свинцовая руда генерируется на высоте от 10 до 120 блоков, то есть, вы сможете найти эту руду даже исследуя горы.

При переплавке руды в печке - выходит слиток свинца.

Из этих слитков можно сделать броню, мечи, а так же, инструменты.

Так же, в этом моде есть новый тип еды. Для его получения вам нужно взять яйцо у курицы, и сварить его в печке, тогда у вас выйдет вареное яйцо.

Так же, благодаря этому моду можно скрафтить кольчужную броню, для этого нужно сделать молот, он делается из 2 палок и 2 железных слитков.

Позже, нужно в верстаке поставить 1 молот и 1 железный слиток, после чего у вас выйдет 9 кусочков железа, именно из них и делается броня.

Так же, тут можно скрафтить декоративный блок - асфальт. Для его создания, вам нужно походить по горам и найти там очень темные блоки, это - твердая смола. Эту смолу вам нужно совместить с ведром в верстаке, тогда у вас выйдет ведро с твердой смолой. Это ведро нужно переплавить в печке, и у вас выйдет ведро с жидкой смолой. Далее, вам нужно жидкую смолу совместить с гравием и костной мукой, и у вас выйдет 9 блоков асфальта.

Еще, в нашем моде можно скрафтить рюкзак. Для этого, вам нужно поубивать коров и получить кожу в количестве 3 штук, дальше, поубивать пауков и получить из них нити, их нужно в количестве 2 штук. Дальше, вам нужно будет получить железный кусочек, как его получить было описано когда я рассказывал о крафте кольчуги. Складываем все полученные материалы в верстаке, и вот, ваш рюкзак!)

Так же, от 25 до 60 высоты генерируется литиевая руда, из нее можно сделать кусочки которые пока что, никак не используются.

На этом все, удачи в изучении нашего мода :)