Серп и Молот: инструменты, серп выполняет функцию мотыги, молот - меча. Крафтятся из золота.
Значок: защита, надевается на слот "нагрудник". Создаётся из серпа, молота и железа.
Выжигатель и Доска: с помощью выжигателя модно преоброзовать доску в одну из трёх досок с гравировкой. Доска создаётся из нити, железа и *батарейки*.
Батарейка: элемент крафта, создаётся из *свинцовой пластины* и железа.
Свинцовая пластина: элемень крафта, создается путём разрушения *аккумулятора*
Аккумулятор: юзабельный предмет, создаётся из железа красного повторителя и компаратора.
Ремень: защита, надевается в слот "поножи", создаётся из золота и кожи.
Авоська: персональное хранилище, имеет 5 слотов для предметов, сощдаётся из нитей.
Стакан: юзабельный предмет, нужен для получения *Кока-Колы* и *газированной воды*, создаётся из стекла.
Газ. вода: еда, получается, если в *кафе* стаканом нажать на *Красный Аппарат*.
Кафе: структура 3×4×4, состоит из Красного Аппарата, снекового аппарата, каменных полублоков и берёзового забора.
Красный Аппарат (он же аппарат газ.воды): используется для получения стакана с газированной водой.
Снековый аппарат: необходим для получения *батончика марс*.
Батончик Марс: еда, получается, если в снековый аппарат положить *50 Копеек*.
Кока-кола: еда, создается из сахара и стакана газ. воды.
АК-47: 1 из 2 огнестрельных оружий в моде, создаётся из доски, железа и красной пыли.
ППШ: 2 огнестрельное оружие в моде, создаётся из повторителя, железа и свинцовой пластины.
Патроны: для АК-47 и ППШ они разные, но оба создаются из пороха, красной пыли и железа.
50 Копеек: созвдется с помощью 4 золотых самородков, используется чтобы купить батончик Марс.
В данной весрии игровая приставка была вырезана из-за не поддержки GuideAPI мультиплеера, но вместо него я сделал ItemUseFunction для мультиплеера по типу: "Взять - Дать", которой нет ещё не было пока не в одном моде.