2019.4.5 beta1.3
三大主体功能基本实现(木桶不能收集雨水，动画优化不如坩埚，发酵物动画未添加)
部分合成表有待添加
坩埚木桶全面自动化

2019.4.27beta1.4
加入石桶
木桶可以收集雨水，液体动画动态更新(可能会闪退)，新增部分发酵物和两个贴图(比较丑)
木桶不会燃烧，修复发酵物数量bug，优化细节
部分合成表有待添加
(本版本可能会闪退。。。)

1.5
略

2019.6.7Alpha1.6
加入石桶合成表
添加了一堆熔炉配方。
现在木桶可以被岩浆破坏。
可以用桶制造粘液球。
修改动画更新机制，防止闪退后崩存档。
给锤子做了一些更新。

beta1.6
略

2019.6.25Alpha1.7
对于木桶管道运输机制修改，但不能与BuildCraft联用(报错警告)!!!
终于开始更新木桶贴图。
又优化木桶动画。
设置里面添加了easy选项，打开后可以让筛子的掉落几率变大。(默认关闭，打开后需要重启)
现在筛子的掉落物不会飞的老远。

2019.6.29Alpha1.7 fix
木桶动画修复。
筛子可以筛地狱和末地沙砾了。

2019.6.29A1.7FD
修复与工业2联用时无法筛沙子的情况。
石桶贴图修改。
对桶的动画代码略有修改，加入部分新发酵物(由于尚在开发中，桶不能用。。。)
其余未做出修改。有bug反馈。(过了这几天，我可能是彻底没时间)
 
 
2019.7.14B1.7
可以筛出煤
尘土可以筛出矿

2019.7.17 1.7
略。

2019.7.31 1.8
木桶和石桶分家。
修复几个小bug。

2019.8.30 1.8.1
修复了一个桶的动画问题。
修改桶内盛放液体的机制。
粘土桶收放液体机制修改。

2020.1.25 A1.8.5
坩埚重写。
木剪刀和钩子的工作机制修改。
扩充API。
与压缩工具正式联动。

2020.1.25 A1.8.5F
针对前俩包的问题进行了小小修改。

2020.1.29 Axxx
木桶功能重写。
加入岩浆时木桶有粒子效果。
现在木桶周围亮度小于4，桶内的水可以变成冰。
筛子的掉落概率更改。
更新声音以及工具lib。

2020.1.29 Bxxx
进行少量更改。
经测试发现现在连锁挖矿对钩子有效。

2020.1.31 L1.9
略

2020.2.1 1.9F
修复报错问题

2020.2.29 1.9.1A
测试中

2020.3.11 1.9.3
Id全部重构防止与工业冲突。
修复了一个合成
材质重命名即将完成。
其他修改。

2020.4.19 B1.9.4
所有矿物相关材质重命名，ID再次变更。
API修改。
筛子优化js体积大量减小。
地平线过度更新。

2020.6.14 A1.9.5
修复锤子挖掘。
桶的优化和相关API添加。
坩锅优化。(反向优化?)
其他的小修改。

优化部分算法。
添加了半砖熔炉。
添加了方块破坏器。
修复了桶的错误。
修复了错误合成。

桶的专项更新，移除发酵，只剩所有液体内容。
粘土桶的修复。
两个新种子。
筛子小改。
筛子API。
桶正常接水。
发酵加入。
坩埚。。。
贴图小改。
加入发酵物(蚕，烤蚕，木屑)
小修复?
某个奇特的掉落概率修好了。
木桶下雨天可以被挡住了。
又加入了发酵物(海带，竹子)
木桶里面有东西的时候不能倒入液体。
筛子的一个小动画。
方块破坏机。。。

2020.8.14 1.9.5
移除了寄生树叶的方块实体。

2020.8.14 1.9.5F
添加寄生树叶的方块实体注册，优化相关代码
寄生树叶部分重构

2020.8.24 1.9.6A
由桃乐斯将部分代码重新整理。
细节代码更改。
林业联动完成。
盐被正式加入。
其他的小修改。

2020.8.25 1.9.6B
修复了木桶点击两次的bug
台阶熔炉重写
暂时移除了末影蛋糕的功能
修复了首次启动游戏组(Group)分配无效的bug

2020.8.27 1.9.6C
重新加入末影蛋糕功能
修复末影蛋糕bug

2020.11.5 1.9.7A1
末影蛋糕。。。
筛子修改。
坩埚浮点数正常。
寄生树叶修改。
掉落API更改。

2020.12.5 1.9.8 Alpha1
尝试适配多人联机.
更改联动方式.

2021.1.19 2.0 β-1
已支持多人联机
优化整体代码
修复木桶bug
修复半砖熔炉bug
修复合成表bug
修复筛子bug
修复种子bug
一些其他修复
修复方块破坏机bug

2021.1.23 2.0 β-2
修复了点击出现bug
修复了蚕的bug
修复了熔炉烧制bug
修复了IC2联动bug
修复了钩子bug
修复了树叶生长bug
修复了寄生树叶bug
修复了无法合成燧石筛网的bug
修复了筛子筛出的物品特殊值异常的bug
修复了蒸发皿的bug
修复了末影蛋糕不支持多人联机bug

2021.2.23 2.0 β-3
修复树叶的bug
暂时移除末影蛋糕
修复了半砖熔炉放物品的bug
坩埚逻辑部分重构
末影蛋糕回调修复

2021.3.26 2.0 β-4
添加了俄语和英语的支持(感谢ToxesFoxes[俄]的帮助)
正式上传到Hz
其它细小的修复
坩埚部分api重构
修复了蚕的bug
修复了使用树苗等其他物品不消失的bug

2021.5.1 2.0 β-5
加入了OreDictionary库进行联动
修复了细微bug

2021.5.1 2.0 β-5.2
修复了细小bug
OreDictionary支持与ic2进行联动
加入了OreDictionary库支持

2021.7.31 2.0 β-5.2.1
移除了OreDictionary库
移除了方块破坏机
修复动画bug
修复了木桶和寄生树叶bug

2021.8.3 2.0 β-5.2.1F
修复了木桶装岩浆不会烧毁的bug
筛子算法改回初始。
删掉了错误的合成配方。

2021.8.5 2.0 β-5.2.2
修复了下雨天桶中有液体仍能接雨水的bug
解决了桶的一些逻辑问题
坩埚/寄树叶回归

2021.8.6 2.0 β-5.2.2F
修了末影蛋糕

2021.8.9 2.0 β-5.2.3
修复了一个中文翻译。

2021.8.9 2.0
Ex Nihilo Rebirth更名为Ex Nihilo Origin
无中生有，第2个稳定版。

2021.8.10 2.0.0.1
添加了各种玻璃桶及其合成方式,
更改了合成表的id
更换了SoundLib
添加了各种材质的筛子及其合成方式
暂时移除了末影蛋糕
完善了筛子的api
稍微调整了共享api
添加了合成表api
修正了筛子中筛泥土报错
修复了竹子种子与浆果无法放置的问题

2021.8.11 2.0.0.2
修复并重新加入了末影蛋糕
修复了末影蛋糕生成末地平台错误的bug
修正了末影蛋糕的配方
为流体添加了动画
添加了更多材质的桶与蒸发皿
修复了寄生树叶机制bug

2021.8.13 2.0.0.3
修复了精致材质下蚕的错误
修正了寄生树叶坐标bug
修复了木屑的bug

2021.8.14 2.0.0.4
维度更新
对PortalLib稍加更改
增加了一些新的物品
添加了世界核心
完善了世界核心使用

移除了PortalLib 由于其稳定性
更新了维度生成
添加了维度战利品箱子(潜影箱)
添加了战利品api与生成api
热修复 修复了潜影箱内生成物bug

2021.8.16 2.0.0.5
修复了筛子筛尘土的id bug
完善了SummonAPI，添加了修改掉落物nbt的方法
完善了维度生成
更改了维度生成回调
更改了联动时的id注册

2021.8.19 2.0.0.6
修复了合成表的错误
添加了暂时性的等价交换联动，更多联动将在下个版本中添加

>>>>注 :
维度更新版本后，如果要进入自定义维度，需要 非超平坦生成器 生成的空岛地图
建议pc导入，或使用 无中生有 空岛插件
>>>>

修复了末影蛋糕传送逻辑
修复了1.16版本中的id
添加了类似于沙子的掉落方块(万年巨坑)
修复了半砖熔炉动画bug

2021.8.23 2.0.1
与压缩工具进行整合
筛网添加耐久
重型筛子添加可替换筛网
沙子合成修改

添加了自动合成台
修复了部分合成表bug
压缩筛子修复
自动合成台bug修复

2021.9.4 2.0.2
小bug修复
修复了压缩工具id错误
修复部分机械bug

2021.9.30 2.1
添加了多人库，修复了一些bug
修复了碰撞箱bug

2021.11.28 2.1 beta 2
部分固定id改为IC接口id
增加了模组的抗干扰能力
修复了部分模组冲突
代码简化与优化

2021.12.21 2.2
实验性多人适配
整体代码优化
提升了稳定性

2022.6.25 2.3 beta
前期修改收尾
添加了重型筛网的合成
木桶发酵动画添加
木桶代码优化,动画更新机制更改(吃配置)
木桶适配漏斗库，永久移除对工厂管道的直接支持
修复蒸发皿的动画报错和显示
增加木桶方块输入筛选机制，不会在不正确的时机输入不正确的方块
坩埚输入筛选机制增加,并且同样支持漏斗库
寄生树叶采用回调实现
修改了一个翻译错误
修复了机器输入错误
修复了方块破碎机的消耗问题

2022.8.7 2.3.1 beta
修复了寄生树叶的连锁挖矿
更改了译名错误和命名错误
修复了一个配方错误
更好的重力方块
修复了zheka的一个掉落物问题
优化了部分代码
优化了锤子的逻辑
修复了压缩筛子的掉落问题

2022.8.17 2.3.2 beta
修复了诅咒之土
完善了半砖熔炉
更改了盐的贴图
修复了钩子

2022.11.26 2.3.2
根据TS优化部分代码
无用api合并删减
添加模型lib，面相对象
修复了半砖熔炉id
修复了一个种子的种植
完善了紫颂果植物
筛子添加了粉碎铀掉落
坩埚动画简化
修复桶注册lib